ANTERIORMENTE EN SPIDER-NOIR
Dejaré la ciudad.
No lo puedo creer. Es por Cat, ¿verdad?
Me alegro mucho por ti.
Sé sobre Winston.
Le tendiste una trampa
y lo hiciste por ella.
No hablé porque ambos habrían muerto.
Cada cuatro años,
yo decido quién asume el cargo.
¿Pasas al siguiente
y esperas que me vaya en silencio?
Mi mutación me hace envejecer muy rápido.
La doctora Faber
es mi última esperanza para sobrevivir.
- ¿Dónde estoy?
- En mi laboratorio.
Esto será mucho más fácil
si se calma y me deja trabajar.
El proceso que permitió que la mutación
se estabilizara en su cuerpo
se puede actualizar
para curar por completo otras mutaciones.
Es muy bella,
- me dijo dónde encontrarlo.
- Cat.
Me interesa saber si hay otros como ellos.
- Por Dios.
- Ellos eran nuestros compañeros.
Nada de esto nos sirve.
¿Tú querrías curarte?
La Araña nunca fue un héroe.
Solo lo hice por la emoción.
Quizá no lo eras entonces,
pero aún puedes convertirte en uno.
- Flint, por favor.
- ¡Aléjate!
¿Qué nos queda?
Ruby murió, nadie puede salvar a Flint.
Perseguimos fantasmas,
pero tú y yo podríamos tener algo.
Si se lo digo,
¿promete que no lo lastimará?
Denme un trago.
¡Qué ironía!
Controlo el flujo del alcohol
en una ciudad de siete millones de almas,
pero tengo la garganta tan seca
como una tormenta de arena.
¿Qué hay del laboratorio?
¿Hallaron algo interesante?
Sí, muchos soldados muertos.
Algunos eran viejos amigos.
La doctora creaba fenómenos en su sótano.
Era una maldita abominación, a mi parecer.
¿Es todo?
Como solo había muchos cuerpos
en frascos grandes,
incendiamos el lugar.
¿Incendiaron el lugar?
Quedó hecho cenizas.
¿A ti qué te importa?
Tienes razón.
¿Qué me importa
si una científica loca mata veteranos?
Solo soy una chica linda
que canta y baila.
Desearía que lo fueras.
No es cierto.
Te habría aburrido a los seis meses.
¿Otra ronda?
¿Por qué crees que compré un bar?
¿Cuál es el punto?
Bebes el mejor wiski,
conduces el mejor auto,
tienes el mejor club.
¿Por qué peleas?
Pelear es el punto.
Eso le da sabor al wiski
y un halo de peligro al club.
A decir verdad,
debo darle las gracias al alcalde.
Enviaré flores a su tumba
cuando entierre al maldito.
Tienen trabajo que hacer.
Ahora que la doctora se fue,
son ustedes tres
contra el alcalde.
Así que vayan a saquear todo.
Hagan travesuras y siembren el caos.
Quítenle recursos al alcalde
y compren votos para Hudson.
Es hora de enseñarle
a ese político pendejo quién manda.
Te encanta y lo sabes.
BASADA EN MARVEL COMICS
REELECCIÓN ALCALDE ALFRED MORRIS
ALFRED MORRIS PARA ALCALDE
ALCALDE MORRIS
¡YO CREO EN TI!
Mira, este...
Este sí que es un lindo establecimiento.
Ay, no.
Ay, no, son los azules.
¿Están viendo esto, carajo?
Amigos, normalmente,
me disculparía por la interrupción,
pero seguramente este será el mejor día
de sus patéticas y miserables vidas.
¿Qué? ¿No van a aplaudir?
¿Tú estás a cargo?
¿Hay alguien en casa?
El señor Noble es el jefe,
pero yo puedo ayudarlos
con lo que necesiten.
No lo dudo, preciosa.
Oye.
Oye, relájate.
Solo estamos entrando en personaje,
¿verdad...?
- Alice.
Y no te tengo miedo.
Pues deberías.
Atrás.
Bien, Alice.
Si nos muestras
dónde guarda la plata el alcalde,
te lo agradecería mucho.
Oye, Alice, conoces las reglas.
Nadie debe venir...
No culpes a Alice, fue idea nuestra.
Mira nada más.
No te molesta
que nos llevemos unos, ¿verdad?
¿No?
Qué bueno.
Repartiremos la riqueza
entre la gente de Nueva York.
Oye, Dirk, ponte a trabajar.
Por cierto, cuando lo veas,
dile a nuestro ilustre amigo, Morris,
que Silvermane le envía saludos.
Muchas gracias.
Adiosito.
¿Tienes miedo?
Claro que sí.
B. REILLY
DETECTIVE PRIVADO
Pase.
Me dejaste sin jefe y sin negocio.
¿Qué se te olvidó?
Es broma.
Me alegro por ustedes dos, en serio.
- ¿Qué pasa?
- ¿Lo has visto?
¿De qué hablas? Debería estar contigo.
- Nunca llegó.
- ¿Qué?
Ya pasaron varios días.
¿Apenas saliste a buscarlo?
No sé qué hagas tú,
pero cuando a mí me plantan, no...
Claro. No digas más.
¿Bebemos algo?
Debe haber una botella por aquí.
No, gracias.
¿Desde cuándo no hablas con él?
Desde el sábado en la tarde.
Llegó con un sobre lleno de efectivo.
- Eso es...
- ¿Qué?
Es que...
- Ben no despilfarra su dinero.
- ¿Es ahorrativo?
Me refiero a que no me daría
un montón de dinero
sin analizarlo muy bien.
Los hombres se acobardan.
No.
No estarías aquí si pensaras que fue eso.
Eres demasiado orgullosa.
¿De quién sospechas?
¿Silvermane?
¿Morris?
¿La doctora? Dime si estoy cerca.
Te estás quemando, pero es todo lo que sé.
¿A quién desea llamar?
Al Daily Bugle, por favor.
Robbie Robertson.
¿No llamó ni dejó ningún tipo de mensaje?
Sí, dígale que llamó Janet.
Él sabe dónde estoy. Gracias.
Bien.
Mira, él es como un gato.
Si averiguas algo,
puedes buscarme en El Alcove.
Está bien.
- Gracias.
- De nada.
Rayos, Ben, ¿dónde estás?
Al Daily Bugle, por favor.
¿Sabes algo
sobre los músculos de las arañas, Eamon?
No.
Eso es porque no tienen ninguno.
Tienen un sistema hidráulico
que lanza un fluido,
y así mueven las patas, digamos.
Sus extremidades son como pajillas.
O silbatos de fiesta.
Ella no me amaba. Está bien.
Nadie tiene que amar a nadie,
pero actuar a mis espaldas así
y con la doctora,
¿qué rayos fue eso?
Eso es peor que una traición,
eso es echarle sal a la herida.
En fin, Eamon, me desvié del tema,
porque justo aquí, en la palma de la mano,
tengo el antídoto
contra todos mis problemas.
No eres el primero
que se da cuenta de eso, amigo.
- Eso mantiene en pie este negocio.
- Sigue sirviendo, Eamon.
Aquí tienes.
¡Financian a mi oponente
con el dinero de mi campaña!
Por favor, ayúdame a entender
cómo puede pasar algo así.
Dame una explicación, la que sea,
una que me aclare cómo es posible
que dejes
que Silvermane pisotee mi ciudad.
¿Además de que tiene a tres tipos
de su lado
a quienes no podemos someter
por los medios habituales?
Electrocutaron a dos de mis oficiales.
¿Eso le aclara la situación, alcalde?
Está bien. ¿Sabes qué?
Ya está hecho. Quedó en el pasado.
Lo que quiero saber
es qué planeas hacer ahora.
Eres el maldito jefe de policía.
Si tú no puedes arreglarlo,
buscaré a alguien que pueda.
La verdad, alcalde,
pronto dejará de estar en sus manos
hacer algo al respecto.
¿Me estás amenazando?
Interprételo como quiera,
pero, sin La Araña,
usted es un caballo de tres patas
sobre arenas movedizas.
Si es tan buen amigo suyo,
es hora de llamarlo.
- ¡Cielos!
- Qué locura. ¿Cuánto fue?
- Al menos, 100. Quizá, 200.
- Sí.
Miren esto.
- ¿Me conviene preguntar?
- No.
Debiste verlo, Eamon.
Había dos súpers en la esquina
lanzándolos al aire.
Gritaban: "Voten por Hudson.
Voten por Hudson".
Si lanzas billetes,
votaré hasta por el diablo.
Robaron las arcas de Morris
y no apareció ni un policía.
- ¿Qué hay de La Araña?
- ¿La Araña?
¡Sí, claro!
No nos hagamos ilusiones.
- ¿Qué rayos insinúas?
- Bueno, ¿lo has visto?
Está como mi mamá después de lavar ropa.
No sé qué hizo estos últimos cinco años,
pero la vida le pasó factura.
- Y nunca fue muy hábil.
- Yo no lo extraño.
Debe haber vuelto
para salir en el periódico de nuevo.
Siempre posa para la foto, lo juro.
Adora la atención más que Morris.
Cuando la perdió, se puso a comer.
Quizá, no sé, es posible
que La Araña sea una persona común,
¿no lo han considerado?
¿Han pensado en los problemas que enfrenta
al entrar a edificios en llamas
para salvar gente?
¿Saben si se siente presionado?
¿O triste?
¿O cansado?
¿O solo?
Dios. ¿De dónde sacaste
a este tipo, Eamon?
"Qué dolor, soy La Araña.
La vida es muy difícil".
"Mírenme con mi mascarita".
"Mami, ya soy un niño-araña grande".
Oye. Tú eres La Araña.
Hijo de perra.
¿Te gusta eso?
Dame eso.
¡Oye!
Le están dando con todo a la pelota,
la están aporreando.
Uno se pregunta
si reservaron fuerzas para hoy.
Toma esto.
¡Telaraña!
¡Telaraña, telaraña!
¿Viste eso?
Los mandé al infierno a patad...
- Yo invito, amigo.
- El ganador se queda con todo, ¿no?
Fue increíble.
Mierda. ¿Qué rayos estás haciendo?
Janet hizo que peinara la ciudad por ti.
Estoy bebiendo, ¿no lo ves?
Vámonos. No deberías estar así aquí.
Tú no quieres a La Araña aquí,
ellos no quieren a La Araña,
y te diré algo,
yo no quiero a La Araña en ningún lugar.
Pero ¿sabes qué?
Puedo remediar eso.
¿Qué es eso?
Un brebaje que preparó Faber.
Convierte a los súpers
en idiotas comunes y corrientes,
como estos payasos.
- ¿Qué rayos haces?
- Me curaré.
- Ni de broma.
- ¡Oye!
Devuélvemelo.
- No,
- Devuélvemelo, Robbie. Ahora.
No.
Sé que, incluso en tu estado actual,
si creyeras que es lo correcto,
ya me lo habrías quitado para beberlo.
Bueno, está bien.
Vámonos.
Entonces,
esa chica judas
me traicionó.
Qué difícil, amigo. Lo siento.
¿Y todos los demás?
¿Quiénes?
El resto de Nueva York.
Te enamoraste y ella no te correspondió,
pero eso no implica
que toda la ciudad
deba perder a su única salvación.
¿Debería importarme?
Arriesgué mi vida por ellos durante años,
y el día que no hago justo lo que dicen,
me odian por eso.
Yo nunca te odié.
Cuando renunciaste, perdí todo
y nunca te pedí que volvieras.
Eres mi amigo
y entendí lo que te costaba ser un héroe.
Quizá me equivoqué,
quizá lo hacías por los elogios.
Qué gran héroe. Estoy muy impresionado.
No lo hice para ser un héroe.
Lo hice porque, en ese entonces,
me hacía sentir bien,
pero ya no es así, ¿bien?
Entonces, deberías pensar
en por qué te hacía sentir bien.
Y luego, responde esto:
¿Dormirás mejor si tomas el antídoto
sin haber hecho nada
o si lo tomas
después de curar a Lonnie y Flint?
Ellos son soldados, igual que tú.
Están sufriendo, igual que tú,
pero, a diferencia de ti,
esos hombres morirán.
¿Por qué mereces
el antídoto más que ellos?
¿Por qué vale más tu vida
que la de esos idiotas del bar?
Silvermane y Morris están en guerra.
Habrá muertos.
Supongo que no hay por qué salvarlos
si ya no te hacen sentir bien.
Si tomarás esto para ser el Ben
que has sido estos cinco años,
seré honesto.
No quiero estar cerca.
No seas así.
Has estado en un hoyo desde que Ruby murió
y nunca has dejado de cavar.
Es tu oportunidad para soltar la pala.
No sabías que debías salvar a Ruby.
Esta vez, tienes otra opción.
Solo debes elegirla.
Santo Dios. ¿Dónde has estado?
- Está ebrio.
- Y se ve del carajo.
Lo sé.
Espera.
¿Estás amarillo?
¿Amarillo es el color de la cobardía?
No, de las bananas.
- ¿Qué rayos le pasó?
- Verás, Janet.
Primero, Cat me traicionó.
Luego, el anciano Ogden me drogó
y me llevó con la doctora Faber,
quien me abrió y me cortó las tripas.
El anciano resultó ser hijo de Faber,
pero ella lo curó.
Lo volvió joven de nuevo.
Después, aparecieron Silvermane
y sus matones, pero escapé,
ellos incendiaron el laboratorio,
y yo me emborraché.
- Y apaleaste a unos tipos en un bar.
- Y apaleé a unos tipos en un bar.
¿Por qué Faber raptó a Ben?
Porque soy La Araña.
¡Uy! No debí haberte dicho eso.
Ya me lo habías dicho.
Soy La Araña, Janet.
La Araña soy yo.
La Araña está ocupada, Janet.
¿No ves que La Araña está ocupada?
Está bien.
¿Lo sabías?
¿Tú sabías que ella sabía?
¿Te molestarás porque tenemos secretos?
Quizá deberían habérmelo dicho.
Supuse que te preocuparías menos
si no sabías que yo sabía.
Además, últimamente, no eres tan arácnido.
¿Eso para qué es?
Traías este la primera vez que te vi.
No puedo creer que lo recuerdes.
Recuerdo muchas cosas.
¿Recuerdas lo tímido que eras
al principio?
Te llevó casi un año saludarme.
No era tímido.
Tenía miedo.
Ningún alemán de la guerra
me dio tanto miedo como tú.
- Eso es absurdo.
- No, es la verdad.
No sabía que había mujeres como tú
hasta que te conocí.
Dime más.
¿Sí?
No lo sé.
Hay mujeres hermosas por ahí.
Mujeres inteligentes también.
Fuertes, talentosas,
elegantes, sexis, graciosas,
seguras de sí mismas, determinadas.
Pero ser todo eso a la vez
creí que era imposible.
Entonces apareciste
y me elegiste entre todos los hombres,
viste algo en mí que ni yo podía ver.
¿Sabes por qué te abrí mi corazón?
No lo sé.
Porque cualquiera
podía ver mi lado amable,
pero tú sabías
que también podía ser cruel,
iracunda y fría.
Amaste incluso mi peor versión
y me impulsaste a ser mejor.
Te amo.
¿Por qué no te queda claro?
¿No lo entiendes?
Sí te creo,
pero ya no hay vuelta atrás.
No puedes tocar el sol
y bajar de nuevo a la tierra.
Esta vida
ya perdió su magia,
perdió su encanto
sin ti.
Pero aquí estoy,
estoy parada frente a ti.
Y yo estoy perdido.
Fuimos a ese laboratorio,
vimos la verdad.
No hay salida ni iba a haberla.
No lo sabes.
Por favor.
- Escucha...
- Basta.
No me importa morir.
No.
No fue eso lo que me dolió.
Me dolió que ni siquiera esperaras
a que me enterraran
para irte con el detective privado.
Lo llevaste al teatro viejo...
...donde te vi por primera vez,
con este vestido puesto.
Sí.
No se lo diré a Silvermane,
pero es listo.
Un día, descubrirá lo que hiciste,
y muerto no podré protegerte.
Tendré que picarlos a todos.
Cuando estén sanos y salvos,
será mi turno.
Tienes un plan.
Sí, un plan espantoso.
Valoro la confianza.
Me parece un gran plan.
¿Qué esperas que digamos?
Nada. Solo quiero que sepan
que así termina la historia.
No habrá más veteranos enfermos
ni sufrimiento.
No habrá más Araña.
¿Ya lo pensaste bien?
Durante mucho tiempo.
Eres un buen hombre, Ben.
Lo eres.
Mírate, estás ayudando a otros de nuevo.
No lo hago por eso.
Entonces, ¿por qué?
Porque sin poder,
no hay responsabilidad.
Damas y caballeros, tenemos más noticias.
La pandilla de Silvermane sigue suelta.
Esta vez, fueron a Harlem
y saquearon una bodega de la policía
para recuperar todo el licor confiscado
durante la gran redada de Morris.
La policía sigue de brazos cruzados.
¿Quién manda en la ciudad, señor Morris?
A Harlem.
Oye, hazme un favor.
Déjame hablar con él
antes de que llegues a pelear.
¿Crees que quiero pelear?
Mírame. Te equivocas.
Llévense una botella y voten por Hudson.
- Por Hudson.
- De Silvermane.
Vota por Hudson.
Oye, vota por Hudson.
- Oye, vota por Hudson.
- Gracias, viejo.
De nada. De Silvermane.
¿Qué? ¿Eres un niño? Tómala.
Vete. Sal de aquí.
Hola, Lonnie.
Solo quiero hablar.
No malgastes tu aliento.
Elegí un bando. Ahora hago esto.
Pero ¿por qué? ¿Qué ganas con todo esto?
Una cama suave, comida caliente.
Hace tiempo que no tenía tanto.
Y como tengo el tiempo contado,
disfrutaré lo que pueda tener.
Vamos, Lonnie.
Vamos. Tú no eres así, hermano.
- Tú no...
- ¡Aléjate!
No sé qué buscas,
pero no voy...
Lonnie, Robbie solo intenta ayudarte.
Yo también quiero eso.
No tenemos que pelear.
Pues lo haremos.
Bueno, no es la respuesta que esperaba.
¿Intentas hacerme daño?
Debes saber que adoro el dolor.
Me encanta.
Solo debías dejarme en paz.
Oye.
¿Me escuchas? Oye.
Ya no eres tan rudo, ¿verdad?
No. No puede ser. No ahora. Vamos.
- ¡Vamos!
- ¡Denle!
Suban. Vamos.
- Vamos, salgamos de aquí.
- ¡Vámonos!
Oye, ¡ese es mi auto!
¿Quieres saber por qué te ayudo?
Te debía una.
Ya estamos a mano.
¿Qué hay de él?
No hay tiempo para explicarlo.
Lo pondremos a salvo tras dejar el auto.
Lo llevaremos a mi casa.
¿Llamamos a un doctor?
¿O a un sacerdote?
No. Solo necesita descansar.
No puede ser. ¿Seguimos peleando?
No, hicimos las paces.
¿Qué pasa?
Estamos en mi casa.
Necesitas descansar.
No puedo. Necesito descansar.
¿Quién es?
Un tipo cualquiera.
¿Por qué lo hizo?
¿Por qué se arriesgó para ayudarme?
Intentaba salvarme,
y yo casi lo mato.
Porque, aunque quiere
que todos crean lo contrario,
él es una buena persona.
¿Qué rayos es eso?
No lo sé,
pero sé quién querrá averiguarlo.
Hijo de perra.
HUDSON A LA CABEZA
MORRIS ABAJO POR 12 PUNTOS
¡Carajo!
¿MORRIS ACABADO?
Alcalde, el jefe de policía
viene en camino. Tiene noticias.
¿A quién le importa?
¿Y bien? ¿Adónde irás?
No lo sé.
Mamá quiere ir
a las cataratas del Niágara.
Es un buen lugar.
Hay jarabe de arce.
Y a todos nos gusta.
Escucha, quisiera poder ayudarte más.
No hace falta.
Veo que no.
Estamos a mano.
- Hiciste mucho por mí.
- Viejo.
Pocos lo habrían hecho.
Te esforzaste mucho para volver al Bugle.
Espero que sepan valorarte.
La ciudad necesita gente como tú
tanto como gente como él.
Hermano.
Mi hermano.
¿Cuándo?
Hace unas horas.
¿A cuál?
Lonnie Lincoln.
- ¿Es verdad? ¿Perdimos a Lonnie?
- Así es.
Lo vimos con nuestros cuatro ojos.
¿Cómo?
La Araña apareció de la nada.
- ¿Llegó La Araña?
- ¿La Araña?
Lonnie iba a matarlo,
pero el reportero intervino
y lo pinchó con algo.
¿Con qué lo pinchó?
¡Maldita sea!
Sé específico cuando hables conmigo.
Le clavó una de estas.
Justo en el ojo.
Sea lo que sea, debilitó al grandulón.
Estaba de rodillas, llorando como bebé.
"Arrasa con las penas de la mente
y, con un antídoto dulce
que borre el recuerdo,
purifica el pecho agobiado
por ese peligroso peso
que oprime el corazón".
Parece que la doctora
no estaba tan loca después de todo.
Faber logró darle un poco de esa cosa
a La Araña.
¿Qué vamos a hacer, jefe?
¿Qué se le ocurre?
Les diré lo que vamos a hacer.
Vamos a buscar a La Araña.
- Trae a Reilly.
Subtítulos: Larisa Jardon
Supervisión creativa Estefanía Lorean